Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мені дұрыс қорғағаныңыз үшін рахмет.
Мені тыңда!
Бұл әлемді құтқарады
Бұл «Гатча Самба» ма?
Фуфу
Әй?
(Зенitsu) Өтінемін! (Күсари-карасу) Кә~!
Қаласаң, беремін.
Өйткені антиквариат антиквариат болып табылады.
Сатып алсаң, ақша аласың, солай ма?
Ха~
Бұл не? Бұл әкеңнің естелігі, солай ма?
Бұл менің мақсатым.
Сандар үшін және сіз үшін де.
Ол жай ғана ескі жігіт!
Әрине, мен сізге уәде еткендей төлеймін.
Мен әкемді жақсы көремін деп ойлаймын...
Мұның бәрі өтірік болды ма?
Сен істейсің, кішкентай қыз!
Мен мұндамын, сен сондай ақымақсың!
«Кешіріңіз», онда кешіріңіз!
Дакара! Мен мұны басынан айттым ба?
Әдемі әйелдерге сенуге болмайды
Қайта-қайта!
Егер бұл
болса, мен сұраймын.
Иә?
Менің мақсатым шынымен фигура болса ше?
Басты алып тастағанда, келісім-шарт бұзылады және сыйақы нөлге тең болады.
Бұл жақсырақ болды дегенді білдіре ме?
- Уф - Ой
Ах!
Гах... Ча...
О
Кешіріңіз!
Аузыңды жап!
Мен түсінемін.
Ақша алмасаңыз, бұл мәселе.
Алданғанын енді айтпаймын.
Дана үкім!
Сол таспа арқылы әлемді құтқаруға болады деген нені білдіреді?
Сөз айтқандай, артық, кем емес.
Өйткені бұл «Готча Самба»
«Gotcha Samba» әнін естігенде бәрі қуанатынына сенімдімін.
Не? «Готча самба» деп жүргеніме біраз болды.
Сіз жаңа ғана сұрадыңыз ба?
Тыңда, бұл таспа.
Мен мұның соншалықты маңызды екенін білмеймін.
Мені алдағаның үшін сен кінәлісің.
Хмм... Хаа
Бұзылмаса жақсы.
Біраз түсініспеушіліктер болғанымен, мен сенің күшіңмін.
Дәлірек айтсам, жолым бар екенін мойындаймын.
Иә?
Сізден тағы бір сұрайын дегенім бар.
Осылайша?
Бет терісі тым қалың!
Бұл сұрау ма?
Иә, мен бәрін істеймін
Бұл таспаны тағайындалған жерге жеткізу керек.
Маған көмектесуіңізді қалаймын.
Хмм?
Сыйақы одан әрі
1 миллион басылым
- Не? -Хя?
Оны маған кигізе аласыз ба? Бұл күлкілі.
Ах...
Айтпақшы, бұл баратын жер қандай?
Капитал
Шуто? Ол қайда?
Мемлекеттік мекемелер қайда орналасқан Бұл әлемнің орталығы
«Аздап жұмсауға да болар...» деп ойладым.
Бұл картаның ортасында емес.
Қысқасы, әр түрлі адамдар мен заттардың бірігетін жері.
Бұл астанада 500 000-нан 600 000 едке дейін тұрады.
Хмм?
Не? Бұл тас ролик?
Бұл кез келген нәрсе жүретін жер.
Мысалы, дәрілер көп пе?
Әрине
Ах
Кейбір тиімдірек, бірақ олар кем дегенде 500 000 ED тұрады.
Мен өтінішті қабылдаймын.
Иә?
Олай деп ойлама, солай ма?
Ах...
Мен жай ғана алданып, өмірімнен айырылып қала жаздадым!
Көбіміз оның атын да білмейміз!
Менің өтінішімді қабылдау да сіздің пайдаңыз үшін.
Иә?
Әзірге біз өлтірушілерді уақытша ғана тойтардық.
Жақында тағы біреуі келуі керек.
Сол жігіттер, аспаз ағалары да.
Бірақ біз астанаға жеткенде, олар бізге жете алмайды.
Мен өтінішті қабылдаймын.
Не? Шынымен бе?
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Тоқта! Елордаға барсам да қызықсыз!
Дәрі алатыныңызға кепілдік жоқ!
Бұл да медицина туралы.
Бұл баланың жеткізгісі келгені өтірік емес деп ойлаймын.
Сонымен... тағы бір рет сенейік
Эй, эй... Уф...
Сіз де бірдеңе айта аласыз!
Егер беріліс шешілсе, оған көмектесу мүмкін емес, солай ма?
Ол әрқашан мейірімді және ақымақ.
Уф...
-Кума -хмм
Бірге орындайық
Мына көздерді тоқтат.
Бұл командаға міндетті түрде аю керек.
Ммм... Сонымен... Мм...
Солай ма...
Ммм! Жарайды, көп айтсаң, барудан басқа амалың жоқ!
Фуфуфу
Рахмет сізге Кума
Мүлдем емес
Рахмет
Менің атым Нұх
♪～
～♪
Біз бүгін қызық әрі көңілсіз жаңалықтармен аяқтаймыз!
TJ335 аймағында үлкен жарылыс болды!
Сол жерде өлтірушілерді өлтірген адамдар бар деген қауесет бар.
Уау! DJ TJ тағы да біз туралы айтады!
Олар қандай адамдар? Тыңдаңыз және таң қалдырыңыз!
Оқиға орнынан қашып кеткен көлік пен мотоциклдегі адамдар
Әдемі адам және теңдесі жоқ сұлулық Супер робот
Солай болса да, бұл үлкен микро шошқа! Бу-бу!
- (Джиа Носа) Бу Боо! - Уф!
Ақылсыз мен ғана ба?
Олай болса, кәдімгі әнмен қоштасайық.
Келесі жолы, «Гроовин' және Crooming» жасайық!
Кя Кя Мысық да шаштың шарын атады!
Келесі кездескенше!
Жарайсыңдар, «Қайта оралу» ойынын ойнап, көңіл көтерейік!
Иә? Бұл «ЖАМАН ӘКЕ» болуы керек
Жоқ, бұл "ЗаЗа Заза-ЗиЗи Джижи"!
-「Кері оралу」 -「ZaZa-ZiZi」
Сіз не істеп жатырсыз?
О
(радиода ойналатын көңілді музыка)
Иә!
Мен сұраған адамға қатысты қателескен шығармын.
(Желдің дыбысы)
Уау! Мұның бәрі құм!
Қызғанғаным сонша, тіпті құм да мені таң қалдырады.
Иә?
Уау! Эй...
Жүр! Сен не істеп жатырсың!
Әй, бұл... кеме ме?
Бұл кеме, солай ма?
Мен оны тек анимеде көрдім
Бірақ неге мұнда?
Бастапқыда бұл теңіз болды, меніңше.
Мұнда?
Бұл жақсы. Неге бүгін сонда демалмайсың?
Жарайды, онда мен сізге хабарласайын, Эй әже.
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
(рулетка дөңгелегі айналу дыбысы)
Скат кемпір?
Менің әжем керемет аспаз.
Сәлем, қайырлы күн. Ұзақ уақытта көрмеу.
(Кассаның кассалық тексеру дыбысы)
Әже!
Иә?
Көптен бері көрмеген
Тыңдаңыз, кемпір!
Носа мен Сиыр маған жамандық жасап жатыр!
Жұмыс істемей үйде болыңыз
Түсінбедім, әлдебір күдікті ескі туыс сияқты!
Ал, мен саған шындықты айтайын.
Мен олардың болашағына алаңдаймын!
Әй, бірден туысқанның ағасы көшіп-қонып тұр.
Мен де өткен күні естідім.
«Сізге ұнайтын деректер жоқ па?»
«Сіз қандай деректер болуды армандайсыз?»
Олай болса, мен онымен таныстырамын...
Иә, енді түсіндім.
Сізді Нұх деген қауесет тарады.
Ах...
Міне, біраз уақыт өтті.
Қолымызды қолдандық делік.
Сәлем! жоғары! жоғары!
Сәлем!
Чу~?
Шайнаңыз!
(қуырылған тағамның дыбысы)
Ха~!
Сәлеметсіз бе!
Өзіңізге қажетін алыңыз
- (Ақ аю таяқшасы) О - Өтірік айтып тұрсың ғой?
Бұл керемет, әжем.
Itadakimasu!
Нггаааааааааааааааааааа! Уфуфуфуфу
Хмм...
Ой, мен жасадым, енді менде аллергия бар ма?
Уф
(кеспенің шырылдаған дыбысы)
Жоқ, ұқсайды
Ммммммммммммм...
Бұл қоректік заттарға толы болса да, мәселе.
Өйткені, әжем жасаған тағам
Не ұстанып жейсің, не аузыңа тығып жіберемін.
Бұл ең жақсы
Біреуін таңдаңыз
Хмм.
Иә... Иә?
-О -хмм~
Ах...
-Ммм -Сәлем
Сол жігіт… Көзіне латкі таққан Какужа ма?
Хмм...
Дәмді
Олай болса, әже, мен қазір ұйықтаймын.
Рахмет, қайырлы түн, әже.
Тәтті армандар.
♪ Не~муре~ Не~му...
(Магистральды жабылу дыбысы)
Иә, Ноа Чан.
Егер сіз Gear-ді тағы да алдасаңыз, мен сізді өлгенше қарғаймын.
- Иә? -Қайырлы түн
(рулетканы айналдыру дыбысы)
(Кассалық кассаның шығу дыбысы)
Ол ұйықтап қалған сияқты
Бұл өте қорқынышты!
Не? Сен сондай мейірімдісің
Біріншіден, бірнеше тұлғасы бар робот дегеніміз не?
Бұл дұрыс теңшеу емес, солай ма?
Мұндай нәрсе қалай болуы мүмкін?
Бұл қалыпты емес деп нені айтасыз?
Жаман робот кім?!
Жақсы, жақсы
Енді мынандай жанды.
Басында олай емес еді.
(Алыстан үрген иттің дыбысы)
Gear Бүгін аяқталды.
Мен аздап шығамын.
Қайта көп ішпеңіз
Беріліс! Әй, құрал!
-Мм? - (Демпер) Эй
-Мм... -(Бәсеңдеткіш) А-а~
ең жоғары ақыл-ойға ие болған Карс еді.
Бұл не? Сіз оны алдыңыз ба?
Ақымақ, бір танысым берді.
Енді мен жоқта бұл жігіт маған қамқор болады.
Қайырлы кеш, балам.
Уф...
Уау, мен аламын.
Уау, бұл дәмді, Эй-баа!
Хехе, асықпай тамақтан.
Хмм.
(Үйінділердегі қоқыстардың дыбысы)
А, бұл қымбат сияқты!
О, бұл сирек кездесетін картридж.
Не?
Мен сияқты роботтар деректермен алмасады.
Бұл?
Мен қазір көрсетемін
Иә, кемпір?
Оны ұяға салыңыз
Амансың ба?
Бұл оңайлықпен бұзылмайды.
Ах...
У-у-у-у
(рулетка дөңгелегінің айналу дыбысы)
(Кассаның кассалық тексеру дыбысы)
Не? Мұнда қайда? Сүйкімді қыз бар
-Сен кімсің? -сурет?
Аа, бұл тұлға деректеріне ұқсайды.
Менімен сөйлесіңізші.
Мен Гирмін, сендер ше?
Мен Носамын
Сиыр Олар егіз апалы-сіңлілі. Есіңізде болсын, жүзі жақсысы - Сиыр.
Керісінше, жалпақ денең.
Теме тегістелген және бұлыңғыр!
Сен ең жақсысың, шық!
О, келе жатыр!
Келсең, мен тұрамын!
Олай болса не істеуіміз керек, бейбақ?
Ойлан! Апыр-ай!
А? Міне осы!
Әй...
-Не! -Жақсы, ұрысып жатырсың ба?
Беріліс шулы болса
Егер мен патронды шығарып, лақтырып тастасам ше?
Енді бітті.
...
Мен бұлай лақтырмас едім.
Gear – мейірімді қыз.
Иә!
Носа мен Сиыр, егер қаласаң, менің әпкем бола аласың ба?
Иә?
Біз ше?
Сіздікі?
Иә, көптен бері отбасым болмады.
Дәл қазір қожайыным мен әжем қасымда.
Бұл жақсы емес пе?
Жақсы екеніне сенімдімін.
Уау!
Менің осындай сүйкімді інім қалай болады?
Ол іні емес пе? Бірақ бұл жақсы.
Ей, енді біз отбасымыз!
Отбасы болсаң, бәріміз бірге жұмыс істейміз...
Те... Тете Тете...
Стингрей апай, не болды?
Сіз кенеттен кездесудің қашан болатынын білмейсіз.
Өйткені кездесулер әрқашан кенеттен болады.
Ах
Мынау кім?
Ол қайдан пайда болды?
Жоқ, маған ұнамайды. Бұл вирус па?
Кейде осылай аталады
Мен сені басқаша атай алмаймын.
Олай болса, Нака-нимен қалуға болады.
Отбасының үлкен болғаны жақсы, солай ма?
Жоқ, бұл вирус емес!
Кейін не болатынын білмейсің!
Өмір кейде жақсы, кейде жаман.
Мұны бәріміз бірге еңсерейік!
Жылдам шабуыл Жою! Жою!
Иә, бұл вирус компиляторының бұзылуы!
Беріліс Шулы болса, менімен бірге лақтырыңыз.
Мен сені қазір кешіремін!
Деректер де әртүрлілік дәуірінде.
Мен сізді жақсы көремін әже!
Хахаха хахахаха
Баршаңыз да сапарыңызды жалғастырғанда абай болыңыздар
Ақылға қонымды, солай ма?
№. Қайда?
Мен бұл туралы біраздан бері ойладым, бірақ машина еңкейіп тұрған жоқ па?
Біраз, бірақ проблема жоқ.
Қозғалтқыш тірі болса, Баррет кез келген жерге бара алады.
Иә
Біз астанаға жақындап қалдық, сондықтан қуғыншылардың кез келген уақытта келуі таң қалмас еді.
Араларыңда кім жақсы күресе алады?
Мен және Сиыр резеңке оқ ата аламыз.
Аюлар мылтық пайдаланады, бірақ жиі тимейді.
Бұл өтірік емес пе?
Онда менде тамаша идея бар.
Әй, не?
Сен ақымақсың ба?
Егер сіз шынымен өзіңізді өлтіргіңіз келмесе, сіз жай ғана өлтіресіз, солай ма?
Мен сенің не айтып тұрғаныңды білемін, бірақ мен...
Неге қазір сонша қорқасың?
Мен көп адамды өлтірсем де.
Бұл жай ғана үмітсіз болды
Егер біз мұны жасамасақ, бізге қауіп төнетін еді.
Тек қарап тұр.
Иә?
Ооо
(мылтық дыбысы)
Маған тым болмаса осыншама жұмыс істеу керек.
Елордаға ешқашан жете алмаймын деп ойладым.
Мен үшін алғаш рет!
Нұх
Иә?
Адам өлтіруге бола ма?
Бұл дүниеде бір ақау бар деп ойламайсың ба?
А... бұл біртүрлі ме?
Көптеген адамдар тіпті олай ойламайды.
Бірақ мен әлемге күмәндандым және оны өзгерту үшін күрестім.
Ал біз күресуді жалғастырамыз
Лорд сияқты
Ро… Жол? Жол неліктен пайда болады?
Өйткені ол да таспа алып жүретін.
Дәл қазір біз сияқты.
Ах...
Бірақ Лорд үкіметтен көп ақша ұрлаған үлкен қылмыскер.
Сіз мұны Нұх деп айттыңыз, солай ма?
Бұл үкімет жүзеге асырып жатқан ақпараттық айла-шарғы ғана
Runner Road ғасыр қылмыскері емес.
Ол теңдесі жоқ шеберлігі бар шабарман болған.
Бірақ оның алдынан бірдеңе пайда болды.
(оқ ату)
Беррелл аңызды өлтірген адам деп айтылады.
Лорд өлтірілді
Шығудың жалғыз уақыты - қазір.
Шынымды айтсам, қорқынышты
Бірақ иә?
Жол жүре берді.
Иә?
Соңына дейін!
Содан кейін келесі жолы!
Уф... Мен жүгіремін!
Жүктеу орнына
Көкжиектен тыс!
Сіз енді «Мәңгілік баққа» сене алмайсыз.
Біз тікелей әрекет етуіміз керек.
Мұндағы Окаринді
Ах...
Бірақ жағдай осылай жалғаса берсе, біздің беттеріміз...
(оқ ату)
Сіз маған сөйлеме дедіңіз.
Кешіріңіз
(телефонның қоңырау үні)
(телефонды көтерген дыбыс)
Жағдай қалай?
Әйел мен оның әріптесі жақын жерде ұсталды.
Ақшаны дайындаңыз
(Автокөлік пен мотоциклдің жүгіру дыбыстары)
А? Ха!
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Ах...
Ай!
Теңізді бірінші рет көріп тұрсыз, солай емес пе?
Иә, бұл ненің иісі?
Мұның бәрі шірік.
Су шіриді.
Дұрыс.
Бұл дүниеде бәрі бір күні ыдырайтын болады.
- Болашақ туралы - А?
Елордада қауіпсіздік кез келген жерге қарағанда қатаң және кіру үшін инсайдерлік көмек қажет.
«Найтсуша»?
Елордадағы серіктерім туралы
Мен ол кісімен алдағы «сауда орталығында» кездесемін.
Алдымен сонда бару керек.
(ұшқышсыз ұшу дыбысы)
О!
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Табылды!
Беріліс! Жақында оралыңыз!
Е! Уф!
(Жүк машинасының мүйізі)
Ол сонда болды, котят!
Жақсы жұмыс, кешкі ас.
Бұл жолы
Менің қашып кетуіме жол берме
(мүйіз дыбысы)
Уф!
Жоқ!
Хмм, түз жүгір!
Соншалықты абай болма!
(мүйіз дыбысы)
Ахахахахха!
Сора Сора! Тоқта, о!
Уау!
Жақсысың ба?
Бұл қауіпті болды.
Әлі өткен шақ емес
Ах!
О, құдай!
Кяхаха
Бұл жігіт~
О!
Сәлем!
-Арх! -Гяаа!
Беріліс!
Сіз оны төлей аласыз.
Хмф! Хмф!
Ахаха хаха хаха
Хахаха ахахахаха
Хмф, сағ!
Ха!
- (Түстен кейінгі шай) Бұл! -Ах!
Енді аяқтаймыз.
Міне! Жақсы жұмыс
Ах...
Ах!
Нұх
Ой...
Қашқаннан қалағаныңа жете алмайсың.
Уф... уф!
Кукку... уф
Ааааааааааааааа!
(Мылтықтың ағытылған дыбысы)
Қатты жақын қашықтықтағы шайқаста ол дерлік ешқандай осал тұс қалдырмайды—
Олар өлтіруге тұрмайтын жәндіктер сияқты.
Оқтарды ысырап етпеңіз
Уф! Ах! Уф...
Тоқта!
Мен сені екеуіңді де жақсы көремін, сондықтан оны өзім бергім келеді.
Носа-ни мені дәл қазір тоқтатуға мәжбүр болды.
Нұх та, Деректер де қауіпсіз болуы мүмкін!
Мен сенің өзіңе бұдан былай қауіп төндіре алмаймын!
Мен оларды жеңе алмаймын! Сіз қаншалықты түсінесіз!
Gear Сіз бұл жұмысқа өте жақсысыз
Сіз жол емессіз!
Уф!
Шулы!
Менің істеп жатқаныма араласпа!
Мен оны саған беремін! біз отбасымыз
Ах
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory